Hola,

Se ha detectado actividad inusual en tu cuenta, por lo que se te ha limitado el acceso temporalmente por motivos de seguridad.

Para evitar que tu cuenta sea suspendida es necesario que verifiques tu identidad.

Sigue estos pasos para desbloquear tu cuenta:

1. Abre el enlace. Ve a la Sucursal Virtual Personas: www.grupobancolombia.com.co
2. Ingresa a tu perfil. Inicia sesión con tu usuario y contraseña.
3. Responde las preguntas. Response correctamente las preguntas de seguridad para validar tu identidad.

Importante: Si no realizas la verificación, tu cuenta sera suspendida indefinidamente.

Lamentamos los inconvenientes y agradecemos tu cooperacion para mantener la seguridad de nuestros servicios.

Bancolombia